Quando você era pequena.
passava horas neste balanço.
E essa cara tão séria?
-Posso te fazer uma pergunta?
-Sim.
Teve algum outro amor
antes do vovô?
Seu avô foi
o único homem da minha vida.
Casei-me com ele porque não tinha jeito.
mas aprendi a lhe amar.
Na época. diziam:
"Uma mulher sem ofício tem duas opções:”
”O matrimônio ou a prostituição."
Deve ser a mesma coisa. não?
E se pudesse começar de novo?
-Pepe seria o homem de sua vida?
-Não.
Se pudesse começar de novo.
eu faria amor com
o máximo que eu pudesse.
Todos deveriam pensar como você.
Um homem que transa com todas
é um garanhão.
Se for uma mulher. é vagabunda.
-A igualdade de sexos.
-Tanto faz o que dizem!
Se fizessem um pouco mais de amor
e falassem menos...
-Tudo seria melhor.
-Não é tão simples assim.
O que?
Deixa para lá. vovó.
-É difícil de explicar.
-Sabe o que deveria fazer?
Olhe.
Pega uma folha de papel e escreve nela
suas idéias. dúvidas. problemas.
mas de forma interrogativa.
para que possa vê-los de fora
e tomar conhecimento.
Eu fazia assim na sua idade.
e me ajudava muito.
Bom. e continuo. embora
agora seja para não esquecer.
Vamos. o jantar está pronto.
Venha.
E quando fazia amor
com o vovô. como era?
Você está muito curiosa.
Venha. eu preparei
almôndegas de fruto do mar.
Sobrará para que leve a Barcelona.
Perdi minha virgindade em
17 de julho de 1993.
às 2 horas e 46 minutos
da madrugada.
Foi durante umas férias.
aos 15 anos.
Um momento assim
não se esquece.
-Está bem?
-Sim.
Me lembro que não senti nada.
só uma imensa vergonha por não
ter sangrado.
e uma estranha sensação de
ter feito xixi na cama.
Sai de lá ao som
do barulho de uma privada.
A sensação de que a experiência
que havia tido com o Eduard.
não podia ser assim.
me fez voltar junto a ele.
me faltava algo.
Mas o que faz aqui?
-Outra vez.
-Mais uma vez?
Não. centenas de vezes.
Centenas de vezes.
A partir dessa estranha
descarga de energia
despertou em mim um desejo de
comunicar-me através de meu corpo.
uma curiosidade inata de experimentar
sensações através de um beijo.
uma carícia ou o contato
de minha pele.
14 anos depois de minha primeira
experiência com o Eduard
vivo em Barcelona...
e continuo tendo o mesmo afã
de experimentar através de meu corpo.
DIÁRIO PROIBIDO
Tradução:
-== Pinguim-SP ==-
-Meu diário. ele estava aqui.
-Escreve um diário?
-Sigo seus conselhos.
-Não disse que escrevesse um diário.
E sim que apontasse seus problemas
para tentar resolvê-los.
Quem escreve um diário
se sente sozinho.
Não é verdade.
Têm algo que contar.
Porque sua vida é diferente.
E. embora nunca confessem. sempre
esperam que alguém o descubra
e o leia às escondidas para conhecer
a real personalidade do autor.
Pois isso. porque se sentem sozinhos.
É o terceiro apagão esta semana.
-Vejo que ainda tem medo do escuro.
-Este isqueiro não funciona.
Espero que não fale mal de mim
em seu diário.
Claro que não.
Poderia escrever algo por mim?
Ponha que não está sozinha.
que estou aqui contigo.
Ainda bem.
Eu fico insuportável no escuro.
Insuportável.
Cheira a campo.
a grama molhada recém cortada.
Por que não fica para dormir?
Não posso.
Amanhã tenho uma reunião
e tenho que preparar a apresentação.
Alex. por que nunca fica para
dormir comigo. por favor?
Mas você não quer que eu durma.
Não.
Você nunca se cansa?
Não te zangue. Val.
mas não posso seguir seu ritmo.
Já disse que tenho uma reunião
e tenho que prepará-la bem.
Venha.
Hassan.
Olá. Valerie.
Que alegria te ouvir.
Você é uma tratante mesmo.
desapareceu do mapa.
Tenho que ir a Barcelona
esta semana.
Gostaria de te ver.
-Pode na quinta-feira?
-Tá. eu te ligo. Um beijo. gato.
-Com quem falava?
-Com o Hassan.
-Virá a Barcelona?
-O vejo na quinta-feira.
Voltarei para minha mesa.
que a chapa está esquentando.
-O que foi?
-Não ouviu sobre uma reestruturação?
Desde que entrei nesta empresa
tenho ouvido. e nada.
Sim. bom.
Muitos vezes me perguntaram o que
sinto quando faço o amor.
É como uma mescla de energia com
a outra pessoa que me faz viajar
e me fundir com o cosmos.
A energia de meu orgasmo
é uma pequena parte de mim que se vai
e acaba mesclando-se com o universo.
É uma viagem sideral
que me leva a infinito.
Contam em meu país que Alá
disse ao vento do sul
que dele criaria o cavalo árabe.
"Assim seja" disse o vento.
Prendeu uma parte do sopro e
o lançou às crinas do cavalo.
para que nunca esquecesse
de onde vinha.
Mas acontece que era tão veloz
e tão ardiloso que ninguém
podia montá-lo. e teve que ser Ismael.
o primeiro fiel. quem conseguiu
domesticar um deles.
a quem chamou Kuhaylan.
antílope negro.
Creio que você é mais difícil
de domesticar que esse primeiro cavalo.
Nem sequer sei que nome te pôr.
Está me chamando de selvagem?
Sim.
Acho que nunca
transei contigo numa cama.
Podemos fazer agora. se quiser.
Embora...
Acabo de ter uma idéia melhor.
Olha. vamos.
Onde estão?
Escondeu de novo. né?
Não.
Não quero.
Não. por favor. Hassan.
Eu não quero mesmo.
Não. hoje não. hoje não.
Aqui está.
Não. por favor...
Não.
Hoje não.
Sim. sim. Sim. hoje sim.
Olhe. olhe. venha.
Bom dia.
Tome cuidado. Val.
voltou a chegar tarde.
Quer uma?
Não posso nem ver...
Preciso de um café.
Ontem comprei um vestido lindo para
o casamento de meu primo Marcos.
Quando fui pôr. me dei conta de
que não podia subir o zíper.
Ou seja. não chegava. e comecei a chorar
como uma louca. E te liguei.
Sabia que tinha marcado
com o Hassan.
Eu não me lembrava. mas dá na mesma.
nunca te encontro quando preciso.
Sabe? Estou pensando em pôr
um anúncio para encontrar namorado.
Um anúncio? Mas. o que diz?
O que tem que fazer
é deixar de ser obcecada.
Como quer encontrar
sua alma gêmea se nunca sai?
É que eu não quero
relações de uma só noite.
Antes de se apaixonar terá
que provar. digo eu.
Não sou como você. Val.
preciso me apaixonar.
encontrar a um homem
que me queira
e se possível que de vez em quando
mande-me flores.
Se foderem gostoso.
eu que dou as flores.
Não suporto chegar a casa e não ter
ninguém com quem falar.
e acordar sozinha e abrir a geladeira
e encontrar meio limão.
O amor enche as geladeiras
e a minha está há muito tempo vazia.
Estava preocupada. ontem não ligou
para me desejar boa noite.
Porque cheguei a casa tarde.
Saí para jantar com umas amigas.
-Você gostou das almôndegas?
-Sim. deliciosas.
Bom. preciso desligar.
Tenho que acabar seu pulôver.
-Te amo. te amo...
-Eu também. Até manhã. vovó.
Domestica-me.
-O que?
-Que me domestique.
Você merece até flores.
Quero foder a noite toda.
Não posso. Não posso.
Não posso. Val.
-Tenho que ir.
-O que foi?
Não. Val. Val. Val...
Tenho que te dizer algo.
-Tem noiva.
-Você sabia?
Eu imaginava. mas não se preocupe.
não sou ciumenta.
Nunca te perguntei se estava sozinho.
O problema é seu. não meu.
Não imaginava
que fosse aceitar assim.
O que queria?
Que me acabasse em prantos?
Val...
Temos que parar de nos ver.
Quero explodir.
Val. Val...
Não me entendeu?
Não sabe pensar em outra coisa?
Caramba. Val!
Você tem um problema.
Não é possível pensar o dia
todo em transar.
Eu tenho um problema.
mas você é um filho da puta.
Não me ligue nunca mais. está bem?
Nunca.
Caralho.
Alex. outro homem mais
que me deixou.
A solidão. o silêncio.
Preciso de ar.
Que porra está olhando?
É nova aqui?
Aqui é meu pedaço. neném.
Vaza! Vai trabalhar em outra parte.
Havia dias em que passava horas embaixo
do chuveiro sentindo o frescor da água.
me esquecendo de tudo.
Mas não posso tirar o Alex da cabeça.
Eu gostava muito dele.
Como ele. sei que outros muitos homens
só me querem para transar
e disso eu gosto.
Mas me dói.
porque acima de tudo
sou uma mulher.
Querida. eu liguei
para desejar boa noite.
mas imagino que está se divertindo.
Você está certa!
Aproveita enquanto é jovem.
Venha. um beijo.
É uma sacanagem. Val.
são uns porcos.
Entrega parte de sua vida e.
como agradecem? Despedindo-te.
Quer uma mão?
Deixa.
Eu já estava de saco cheio disso.
Você não estava de regime?
Como quer que faça regime.
deprimida como estou?
Atenda você.
eu não trabalho mais aqui.
Sim?
Não. Valerie não pode atender. nem agora
nem nunca. já não trabalha aqui. boa...
Sim? Sou eu.
Fiquei furiosa quando soube
que tinham lhe avisado.
Obrigado por ter vindo.
mas não precisava.
Me deram uns dias de folga no trabalho.
De qualquer jeito teria vindo.
Não faça essa cara. Val. Não tenho
intenção de morrer tão logo.
Não. foi apenas um probleminha.
meu coração agüenta.
Os médicos sempre exageram.
-E com você. o que há?
-Nada.
Val. eu te conheço.
Problemas com um homem?
Com um?
Com todos.
Sabe o que é a ninfomania?
Creio que esse é meu problema.
Não posso me controlar.
Preciso de sexo.
Vejo um homem e o desejo.
Mas ninguém entende.
As pessoas me olham torto.
Às vezes acontece com desconhecidos
que nem me atraem.
Tenho medo.
Medo de não ser
como as demais mulheres.
Medo de que algum dia
isso me faça mal.
De não poder viver com um só homem
nem ter família.
Ninfomania.
um invento dos homens
para que as mulheres se sintam
culpadas se saem da normalidade.
Cada um é como é. nada mais.
Nunca renuncie algo
que realmente você deseja.
porque depois se arrependerá.
Acredite em mim.
Para mim.
o que lhe acontece
é que não se atreve a viver sua vida.
Quer um conselho?
Aproveita a vida.
O máximo possível.
E vá pegar o meu tricô.
eu quero terminar.
O que deve fazer é descansar. vovó.
Já descansei o bastante.
Vá buscar meu tricô.
Vamos.
LIGAR PARA VAL
Perdi à única pessoa que
compreendia-me de verdade.
Me sinto absolutamente sozinha.
Eu gostaria de ter a companhia
de um homem para que me consolasse.
mas nem sequer tenho forças
para sair e procurá-lo.
estou esgotada.
Querida. eu liguei
para desejar boa noite.
mas imagino que está se divertindo.
Você está certa!
Aproveita enquanto é jovem.
Venha. um beijo.
Querida. eu liguei
para desejar boa noite.
mas imagino que está se divertindo.
Você está certa!
Aproveita enquanto é jovem.
Venha. um beijo.
Querida. eu liguei
para desejar boa noite.
mas imagino que está se divertindo.
Você está certa!
Aproveita enquanto é jovem.
Venha. um beijo.
Liguei um montão de vezes.
Ao menos poderia dar sinal de vida.
O que? Como está?
Sou consciente que minha vida sexual
está me prejudicando
e que não posso continuar assim.
Apesar de estar arrasada
começo a procurar trabalho.
Beleza. é a pessoa que necessito.
Fala francês e inglês.
tem conhecimentos de marketing.
Nós vendemos muito a França.
Então. seu trabalho seria
cuidar da comunicação.
me acompanhar a feiras.
e comer um presunto no final de ano.
-Um presunto?
-Que dou de presente no natal.
Para que digam que os
estrangeiros também se integram.
Interessa?
Eu vou pensar.
Esta tarde eu tenho outra entrevista.
-Esta mesma semana te digo algo.
-"Va bene".
É muito observadora.
Como pode ver estamos de mudança.
Me diga. por que se saiu de
seu anterior trabalho?
Estavam cortando
pessoal e me acertaram.
Senhor...
Rixas. Jaime Reja.
-Como?
-Rixas e associados.
Diretor geral. muito prazer.
Você é licenciada em
administração de empresas
e em línguas estrangeiras aplicadas.
É um belo currículo.
-Posso-lhe fazer uma pergunta?
-Claro.
-Você á casada?
-Não.
Compromissada?
Creio que essa pergunta é irrelevante.
Sim. sim. tem razão.
mas a pessoa que pegar
este trabalho terá que viajar
por todo mundo.
Entendo. Em meu caso.
não há nenhum compromisso.
Quer me fazer alguma outra pergunta
sobre os horários.
os honorários. o que seja?
Poderia me dizer que perfume
está usando?
Bom. realmente
você tem um olfato muito bom.
É um perfume muito especial.
de lavanda.
Sim?
Valerie?
Sim. sou eu.
Sim. sou Jaime Reja.
Como vai você?
Ah. diga.
Olhe. já tomei uma decisão.
mas antes tenho um problema
e eu gostaria de poder falá-lo
com você pessoalmente.
Que tipo de problema?
Creio que você é uma pessoa com a
qual se pode falar abertamente.
Tem algum inconveniente em que
vamos tomar algo e conversamos?
E não podemos em seu escritório?
Prefiro um lugar mais calmo.
É que lá minha secretária
fica interrompendo constantemente.
Tenho 39 anos e toda minha vida fui
um empresário com as idéias bem claras.
Mas em todos estes anos
nunca me tinha passado uma coisa igual.
a verdade. e me pareceu muito importante
falar com uma pessoa
que não tivesse preconceitos. e
acredito que você é a pessoa indicada.
E por que eu?
Quase não nos conhecemos.
Justamente porque não nos conhecemos.
Sim.
Sua opinião será mais objetiva.
Depende do que se trate.
Conheci a uma mulher
no âmbito do trabalho.
e dada minha condição
de diretor geral da empresa.
não se como me comportar com ela.
Sempre fui capaz de controlar
meus impulsos. mas
-Este assunto está me atormentando.
-Ela trabalha em sua empresa?
Ainda não.
Ela sabe?
Ela é uma pessoa
suficientemente esperta.
e creio que deve ter dado conta
de que há algo mais.
mas ainda não me fez
nenhum comentário a respeito.
e estou com medo de ouvir que
não sente o mesmo por mim.
Desculpa.
Acho que te pisei. não?
-É que a mesa é muito pequena.
-Não foi nada.
É uma mulher preciosa. Valerie.
queria te dar de presente uma rosa.
mas não tenho dinheiro.
Ou sim?
Eu já ia esquecendo.
O emprego foi seu até esta noite.
A partir de agora não creio que
eu possa te dar ordens.
-Boa noite.
Tem família?
Tem dois filhos. mas já são maiores.
Está separado há anos.
Não é um pouco velho para você?
É o homem mais interessante
que conheci em minha vida.
É inteligente. educado. culto.
cuida de mim. de tudo.
É que nunca havia me sentido assim.
Quando lhe vejo. o coração vai a mil
e suas mãos me deixam louca.
Val. apaixonou-se?
Você?
Quando era pequena e ganhava
um balão. eu sempre o soltava.
Eu gostava de ver como subia ao céu.
fazia-me sentir livre.
Não sei se me apaixonei.
mas gosto de muito.
É diferente a todos os homens
que conheci.
Numa desta você descobre que também
nasceu para o matrimônio.
Vá devagar.
Pela primeira vez em minha vida
sinto-me uma mulher normal
e é uma sensação que me fascina.
ser como o resto de mulheres
que se cruzam comigo.
Jaime e eu nos vemos
quase diariamente.
Dei-me conta que encontrei
algo tão importante como o sexo.
O amor de um homem.
Pela primeira me apaixonei
loucamente.
Leva-me aos melhores restaurantes
e sempre vem me buscar.
Em seu jaguar?
Isso sim que eu gostaria. sabia?
Um namorado com um jaguar.
E como é na cama?
Ainda não sei.
Está apaixonada.
Jaime. deve colocar camisinha.
Mesmo?
Eu quero te sentir.
-É mesmo necessário?
-Sim.
Está bem. não há problema.
Vou buscar no banheiro.
Aproveitando. poderia tirar o gato?
Preferiria ficarmos sozinhos.
Acaricia-me.
Desculpa que gozei tão rápido mas
hoje tive um dia exaustivo.
Não se preocupe.
Está bem.
Importa deixar a luz acesa?
A partir de agora não tem que ter
medo de nada. você me tem.
E amanhã será um dia muito.
muito especial.
Você vai ver.
Hoje finalmente fizemos amor.
Apenas senti nada.
como a primeira vez que estive
com o Eduard.
mas o amo e ele me ama
e isso agora
é o mais importante para mim.
-É maravilhoso
-Sim.
Escritório. não. não olhe
porque está tudo bagunçado.
Com Jaime estou vivendo
um sonho maravilhoso.
um sonho do qual não quero
despertar jamais.
Um quarto. com vista para Tibidabo.
pisos de madeira. Lindo. né?
O banheiro é deste quarto.
tem de tudo. completo.
E nosso quarto. veja.
Bom. e o banheiro aqui sim com...
E olhe isto. se fecha completamente.
"Blackout". de verdade.
Tem o tamanho perfeito.
três quartos.
Sim. sim. nosso quarto. o escritório
e mais outro.
Convidados.
Convidados. sim. ou...
Bom. outro dia me deu a entender
que queria filhos logo mas não...
Não sinta como uma pressão.
por favor.
Seis metros de altura
têm as janelas.
Sempre sonhei em viver
numa casa com vistas para o mar.
mas é muito caro. querido.
Não se preocupe com nada. sim?
Deixa comigo e pronto.
E como é na cama?
Na verdade não é nada
do outro mundo.
Goza muito rápido e diz que é
pelo excesso de trabalho.
Mas se você sempre diz que o sexo
é o mais importante.
Possivelmente porque não conhecia
o que é o amor.
Não sei. Val. parece-me precipitado
que vão viver juntos.
Há pouco se conheceram.
Você me dizia que devia mudar de vida.
Pois estou te ouvindo.
Pela primeira vez na vida
não tenho necessidade
de estar com ninguém mais.
Além disso.
estou a ponto de fazer 29 anos.
Talvez me chegou o momento
de pensar em ter filhos.
-É isso aí.
-É uma das muitas razões.
Mas um homem que não gosta de
animais me dá má impressão.
Tem alergia a pêlo de gatos.
Tudo bem. eu não me importo.
Sou eu. que estou passando
uma fase difícil.
-Cuidará para mim?
-Sim.
-Pode subir o zíper?
-O que foi? O que está olhando?
-A geladeira.
-O que tem a geladeira?
-Eu adoro.
E de mim? Você não gosta?
-Claro.
-Você neste vestido está...
Linda.
Por ti.
Está bem?
Claro que estou bem.
mas me sinto um pouco incômoda.
está pagando tudo.
Já gastou uma grana preta nos móveis...
Qual é. para que é o dinheiro
senão para gastá-lo?
Quando encontrar trabalho
voltamos a falar. sim?
Está vendo algo?
É lindo.
Obrigado. Jaime.
Mas não pode pagar tudo e me
encher com estes presentes.
É minha maneira de dizer
que te amo.
Desculpa. creio que te pisei. é que
a mesa é muito pequena.
Será filho de puta.
O que?
Não precisa.
Fode muito bem. Percebe-se que
esteve com muitos homens.
Não quero nem pensar quantos.
Mas agora é só para mim.
É só minha.
Não fale.
O que está fazendo?
Abraça-me.
Não tem medo?
Agora não.
Sim?
-Valerie?
-Sim. sou eu.
-Olá. sou Harry.
-Olá. Harry
Eu gostaria de falar contigo.
Pode ser esta manhã?
Sim. em meia hora vou para lá.
Até mais.
Contratei a uma garota.
mas foi um desastre.
Não durou nenhuma semana.
"Grazie".
Então. se esta disposta.
pode começar agora mesmo.
Agora mesmo?
Sim. necessito alguém urgentemente.
Em três semanas apresentamos coleção.
estamos de trabalho até o pescoço.
Mas nem sequer falamos de
condições econômicas.
Um presunto no final de ano.
certo. Maite?
-Te espera um cliente no showroom.
-Sim. já vou. obrigado.
Pela questão econômica não se
preocupe. damos um jeito.
Café?
Olá.
Tenho uma boa notícia.
Onde estava?
-Comecei a trabalhar.
-Como?
Tente te ligar no celular. mas
estava desligado.
-Harry me pediu que começasse hoje...
-Harry?
-Estão lotados de trabalho.
-Quem é este Harry?
É o chefe. um italiano.
Contrataram-me
em uma empresa de moda.
Um italiano?
E te contratou assim do nada.
sem conhecer seu trabalho. nem nada?
É estranho. não?
Não te parece estranho?
É muito jovem ainda. você precisa
aprender muito da vida.
O que foi?
Pensava que fosse ficar feliz
pelo meu trabalho.
E me alegro.
Me alegro.
mas eu não esperava.
e por isso reagi assim.
Mas me alegro.
Perdoa-me.
Perdoa-me. de verdade.
Aquela noite o maravilhoso sonho
no qual acreditava estar vivendo.
começou a converter-se
em um pesadelo.
Me acabava de dar conta
de que não conhecia
à pessoa pela qual
eu havia me apaixonado.
Para quando serão os catálogos?
Deveriam entrar na gráfica amanhã.
Toma conta disso. Valerie?
-Ela está em reunião.
-Que reunião?
Estou perdendo a paciência!
-Que "cazzo" acontece aqui?
-Eu vou te quebrar. sabia?
Jaime. o que faz aqui?
Então você é quem deseja "pegar"
a minha mulher. é?
Por que está aqui a estas horas?
Pensa que não sei
o que está acontecendo? Hein?
Acha que não sei?
Jaime.
Vai para casa. que já vou. tá?
Já vou. amor. me espere.
Eu te espero lá fora.
Levanta... Levanta.
Vamos... Como vai?
Como dormiu?
Meu amor. sabe o que
estive pensando?
Que uma viagem faria muito
bem a nós dois.
Perdoa-me. meu amor.
Perdoa-me. de verdade.
Sei que estou muito estressado.
Não consigo tirar da cabeça
os problemas que tenho.
Por isso vamos tirar umas férias.
e isso será bom.
Não me toque.
O melhor é que nos separemos.
Como assim. nos separemos?
Meu amor. não podemos separar.
Eu não posso viver sem ti.
Se me deixasse. eu não aguentaria.
Meu amor. meu amorzinho.
Por favor...
Precisa me entender. hein?
Tem que dar-me uma chance.
estou passando por um mau momento.
Jaime. você não está bem.
Mente compulsivamente.
seu humor é imprevisível.
é agressivo. baixa no meu trabalho
e arma um barraco.
Não é normal como se comporta.
-Talvez devesse ir a um médico.
-Faço o que quiser meu amor.
Faço o que quiser.
mas não pode me deixar. por favor.
Não me pode deixar. te necessito.
Vamos sair de férias.
-Olá. quando chegou?
-Hoje.
Não te conheço. Valerie.
Sabe no que estou pensando?
Em Kuhaylan. lembra?
O primeiro cavalo árabe.
Esse homem aprendeu a te domesticar.
De verdade que não te conheço. Valerie.
Precisa ficar sozinha.
Olha-me.
Sabe que sempre pode contar comigo.
Eu te amo.
As pessoas não mudam. mas eu tinha
a esperança com o Jaime.
Sonia tinha razão. estou cega.
e o pior de tudo
é que continuo o amando.
Não posso mais.
Só tenho vontade de perder o sentido.
desaparecer do mundo.
Oh. Val. Val.
Por que não tira umas férias?
Sentirá melhor.
Eu agradeço.
Eu sinto. tem razão.
não posso trabalhar assim.
não consigo me concentrar.
E não se esqueça de levar
o presunto a casa.
Malha o presunto na cabeça dele
para que pareça acidente.
Estou segura de que se não fosse gay.
você e eu acabaríamos juntos.
"Madonna!"
Isso. isso.
Meu amor. olhe. eu tenho
um presente de Natal para ti.
-Como se chama?
-Vane.
Vane. ela é Val.
Val e Vane.
Formamos uma equipe perfeita.
Venha. meu amor...
Venha. meu amor. venha.
Venha. venha. por favor.
Venha que poderíamos
aproveitar os três.
-Como se chama?
-Vane.
Venha. venha. meu amor.
Venha. venha
Nossa. venha. meu amor.
Que peitão! Hein?
Que peitão!
Que peitão grande tem.
sua filha da puta.
Tem um “piercing” aqui?
Tá. pronto...
Fora. fora. fora.
Bom. e meu dinheiro?
Não tenho em dinheiro. tá?
-Onde estão meus 100 euros?
-Não sei.
Não tenho ideia.
Jaime. estamos esperando um filho.
Como?
Que estamos esperando um filho.
Isso é impossível.
Como que é impossível?
Sim. não duvido que esteja esperando
um filho. duvido que seja meu.
Como me pode dizer isso?
Sabe por que duvido?
Porque sou estéril...
Já faz muitos anos.
Deu para outro e agora
quer me empurrar a encomenda.
É um monstro.
E você é uma histérica de merda.
Isso é o que é. Sempre
quis-lhe dizer isso. é uma puta.
Você finge o tempo todo como
todas as putas. né?
Não sei nem como
te aguentei tanto tempo.
Pronto. acabou a conversa. né?
Não chore. tá. cadela?
Não chore. cadela.
Um bebê era o que mais queria
neste mundo.
Fez o que devia. Val.
Ainda é jovem para ter filhos.
Não sei o que vou fazer agora.
Deixei o trabalho.
fiquei-me sem economias.
e por sua culpa
estou endividada até o pescoço.
Eu paguei o aluguel por meses.
Bom. não se preocupe.
O que está acontecendo aqui?
Não está vendo?
Ela está indo embora desta casa.
Como assim?
Meu amor.
-eu imploro. pequena.
-Deixe-a em paz.
Se for por essa porta. eu juro
que te mato. Entendeu?
Eu te mato. ouviu?
Não vou parar
até te destruir. puta.
-Escutou?
-Nos deixe sair ou chamarei à polícia.
Vai à puta que o pariu!
-Calada. sua puta de merda!
-Deixe-a em paz!
-Não me deixe.
-Vamos. Val. dar o fora daqui.
Eu imploro.
Eu imploro. por favor.
Eu juro que vou mudar. meu amor.
Eu te juro. meu amor.
Me perdoe. meu amor.
Não pode ir embora. meu amor.
Não vai de livrar de mim.
Escutou?
Puta!
A mim não me deixa. sabe?
Ninguém me deixa. puta de merda!
E agora vem para minha casa
e fica comigo
até que esqueça
deste cara filho da puta.
"Preciso ficar sozinha."
Olá.
"Obrigada por tudo. Val."
Puta!
Ninguém me deixa. puta de merda!
Estamos esperando um filho.
Como está? Tem dinheiro?
-Olhe. olhe.
-Sexo "caliente".
Não chore. tá. cadela?
Acha que é melhor que eu?
Dá mais pena agora que quando
se atirava ao primeiro que encontrava.
Val.
Val. não pode continuar assim. tá?
Vamos. precisa reagir.
Nossa. olha tudo isso.
Quanto tempo faz que
você não sai?
Ai. minha menina.
Venha. vou ajudar a limpar
tudo isto. tá?
Olhe. trouxe comida.
Venha. vamos.
Minha ruptura com o Jaime estava
a ponto de me custar a vida.
mas agora que vi
o final do poço. quero sair
e ver de novo a luz.
Depois de vários meses
sem ter um orgasmo
meu corpo está voltando
a despertar.
É como se tivesse despertado
de uma comprida e eterna letargia.
Estou faminta.
Já sei qual vai ser o caminho
para saciar meu apetite.
-Olá.
-Creio que me equivoquei.
-Não. é aqui. Entra.
Entra.
-Você é a Val. não?
-Sim.
Ligou pela entrevista.
-Eu sou Cindy. uma das garotas.
-Prazer.
Já será atendida.
-Cristina.
-Val. Valerie.
Valerie? Bonito nome.
Deixe-me ver. por favor. obrigada.
Sente-se. Val.
-Onde trabalhou antes?
-Quer dizer. disto?
Sim. claro.
Nunca fiz este trabalho.
É a primeira vez.
Interessante.
E o que sabe fazer?
A princípio. tudo. desde que
seja com preservativo.
Tudo bem.
Acompanhe-a. Cindy.
Esteja mais maquiada.
Os clientes não pagam
para ver o que têm em suas casas.
-Creio que encontrei trabalho.
-Quanto me alegro!
Em que empresa?
É um prostíbulo.
Venha. Val. não tem graça.
Começo amanhã.
-Está falando sério?
-Sim.
Olhe.
A maior parte do tempo
nós passamos esperando.
Quer que mostre o homem
de minha vida?
Chama-se Miguel.
vive com minha mãe perto do Rio.
Tive que mandá-lo para lá porque seu pai
é um autêntico filho da puta.
Se aguento tudo isto é por ele.
e já não posso mais.
Tenho que falar mais baixo.
que aqui as paredes tem ouvidos.
Vamos. garotas. dançando.
Dá conta do recado?
Cindy.
Sou Mar.
Sou Estefânia.
-Como se chama. filha?
-Laura.
Sou Val.
Val. ele te quer.
-E o que tenho que fazer com ele?
-Você saberá.
mas sempre está chapado.
Uma relação completa não quer.
porque não pode.
eu creio que uma boa punheta
o fará feliz.
Uma masturbação de duas horas?
Você sabe.
Jogos. massagens...
Isto não é um colégio. Val.
Qual é. o cliente não vai te comer.
Vamos. está linda.
Olá.
Você é nova. não?
Venha. entra na água comigo.
Vem aqui.
-Tem um perfume muito especial.
-Mesmo?
Você gosta?
-Por que não vamos à cama?
-Não. Melhor ficarmos aqui.
Transar não me interessa.
Bom. tranqüilo.
Veremos o que se pode fazer.
Pois eu sou de Sevilha.
Trabalho numa empresa que vende
maquinaria industrial por toda a Europa.
Caralho. caralho...
Pára. pára. menina.
que vai dar algo.
Por que parou. porra?
Porque você pediu.
Não liga não. menina.
Continua. filha. caramba.
que assim ninguém nunca me fez.
-Você esteve na feira de abril?
-Não.
Escuta. Sabe o que me passou
assim. de repente?
-Que me apaixonei por ti.
-Mas acabou de me conhecer.
Pois isso. amor a primeira vista.
Por que não vamos à cama?
Está bem. mas porque te amo.
Nossa. que bunda você tem!
Desculpa se eu machuquei. tá?
Bate outra vez.
Nesse momento eu senti
uma estranha sensação.
Como quando tinha 15 anos
com o Eduard.
precisava saber mais.
aprender sobre este mundo
no qual acabava de entrar.
O que faz?
A primeira vez é muito duro. sei.
Todas choramos a primeira vez.
Logo se acostuma.
converte-se num exercício.
-Está bem?
-Claro que estou bem.
-E meu dinheiro?
-Aqui.
-Como foi?
-Bem. embora fosse um pouco rude.
Esperava um homem culto.
interessante.
que tivesse uma boa conversa?
Não esqueça que é uma puta.
Está com cara de cansada.
Que nada. estou encantada.
O que gosta os clientes?
Encontrará de tudo.
Alguns vão querer atar-te. outros
colocar-te algo.
Acaba de me dar uma idéia...
Nosso. que tipão!
Se chama Giovanni. é italiano.
O outro é um porco.
Vêm a Barcelona sempre.
são bons clientes.
Me retoco e já saio.
Retocar?
Vamos. está divina.
foi um prazer te conhecer assim.
Espero que tenha aproveitado.
Que vida mais intensa.
Eu gostaria que a minha
também fosse.
Como se chama?
Valerie.
Tenho a estranha sensação
de que aqui. de algum jeito.
o tempo se detém.
Só está aprendendo a ser quem é.
E você?
Você é o futuro de meu passado
E eu. talvez. a lembrança
de seu futuro.
Não é um trabalho mais difícil.
é diferente. só isso.
Como pode dizer isso?
Eu gosto de fazer sem cobrar.
você sabe.
Mas se me pagam. que mais posso pedir?
-Já foi espancada alguma vez?
-O que?
Deveria provar. ficaria surpresa.
As mulheres têm muitos preconceitos.
E essas flores?
Ganhei de presente do Pedro. um cliente.
-São bonitas. né?
-Sim.
Ainda pensa no Jaime?
Que isso.
Além disso tenho um cliente italiano
que eu gosto demais.
Tome cuidado. Val.
Esses olhinhos eu já vi antes.
-Fique com ele.
-Não.
Não seja boba.
Alô. Cristina.
Certo. estou indo.
É Giovanni.
Giovanni é diferente de todos
os clientes que conheci.
Meu corpo se estremece
quando me toca.
Me faz viajar ao cosmos.
ver as estrelas.
Creio que estou me apaixonando por ele.
Obrigada.
Eu vivo na Calábria
mas porque minha mãe vive lá.
Eu. de fato. estou grande parte
do ano viajando.
-Que está olhando?
-Sua sobrancelha esquerda.
-O que tem minha sobrancelha esquerda?
-Eu gosto.
Esses pelinhos despenteados.
Sabe?
Sei me comunicar melhor
com meu corpo que com palavras.
Com uma carícia descubro coisas
que me fazem sentir mais viva.
Tenho medo. Giovanni.
Eu gosto demais de você.
Seu cheiro é irresistível.
-A que cheiro?
-Mediterrâneo.
frescor. a vida.
Eu também gosto muito de você.
-Quero te ver. me dê seu telefone.
-Não posso. sinto muito.
-Minha chefa me mataria.
-Sua chefa deveria te pagar mais.
Voltará a me chamar esta semana?
Quer saber a resposta?
Olhe.
Esta é a prova de que voltarei
a te a chamar.
Guarde-o e cuida bem dele.
Tenho que ir. acabou o seu tempo.
Embora eu gostaria de dormir contigo.
O que disse?
Nada. deixa para lá.
E o dinheiro?
Sou um desastre.
E se te pagar uma hora a mais?
Esta é por minha conta.
Val. tenha muito cuidado.
Nem pensa em apaixonar-se por ele.
Por uma lógica destruidora
é impossível que um homem
que vai atrás de putas
seja fiel.
Presta atenção nisso.
Que bom. Valerie.
você está muito bonita.
Este trabalho lhe caiu bem.
Embora esteja ciumento de que
saia com tantos homens.
A que hora sai seu avião?
-Em três horas.
-Não.Por que não fica?
Tenho que estar
em Madrid logo cedo.
Mas poderíamos pedir
uma Coca-cola e ir ao banheiro.
Pensava que você não gostava.
Estou com sede de novo.
Suponho que para mim
fará um bom desconto.
Traga uma coca-cola sem abrir
e um abridor. por favor?
O que foi. você não gosta?
Claro que gosto que tenha
me trazido a esta suíte.
mas não quero
ser sua noiva. Pedro.
Val. Val. Val. me escute.
Vou fazer tudo o que me peça
para que se apaixone por mim. eu juro.
E quando estivermos transando.
eu não abrirei o bico.
Eu só quero é que se case comigo.
Olhe.
Isto é para você.
Dá uma olhada.
-O que foi? Você não gosta?
-Não.
Eu já ganhei um parecido.
Não posso aceitar.
Não quero nada de presente.
E não quero flores...
Eu odeio flores.
Pedro está agoniando com isso.
Será melhor procurar
outra garota da casa.
Mas. o que está dizendo?
Eu não quero outras garotas.
eu quero você.
Me machucou.
Não vou me casar contigo.
Está bêbado.
-É melhor eu ir embora.
-Embora?
Você sabe quanto me custa
este quarto? Hein?
Você sabe quanto me custa este quarto?
Eu te pago e você vai fazer o que
eu mandar. está bem?
Toma seu maldito dinheiro.
Pega.
Pega. caralho!
Fique aí de quatro.
Fique aí de quatro patas.
Está bem.
-Está me machucando.
-É? E você gosta?
Agora me pedirá que te bata. não?
Como sempre faço. né?
Você gosta?
Cadela. mais que cadela.
Está machucando. Pedro. por favor.
Do que está reclamando?
Do que?
Você escolheu ser puta.
Fará o que eu te digo.
por bem ou por mal.
Diga que gosta de mim.
Não. por favor.
Diga que você gosta.
Eu te amo. Val.
E você. o que está olhando?
Aquela noite compreendi
que a prostituição e o matrimônio
não são tão diferentes.
Pode te converter em propriedade
de outra pessoa.
e quando essa pessoa é como
Jaime ou como Pedro.
sua vida deixa de ter valor.
Foi terrível. pensava que ia me matar.
Nesta profissão há muitos Pedros.
Vá embora. ainda tem tempo.
pois depois será
muito difícil abandonar.
Poderia ir ao Rio e dar um enorme beijo
em meu filho. de minha parte.
Agora vá para casa. parece cansada.
Não quero ficar sozinha.
Val.
Tem um serviço. e não há tantos
Pedros nesta profissão.
Sinto muito mas não posso ir.
há noites que não durmo.
-Além disso tenho um compromisso.
-Se quiser eu vou.
Não vai a lugar nenhum.
Com quem tem um compromisso?
Comigo tem um compromisso.
Se fosse você. eu iria.
Toma. é o italiano. seu amigo.
-Giovanni?
-Sim e seu amigo.
Mae e você irão
para lá agora mesmo.
Saúde.
-Olá.
-Olá. querida.
Vamos. princesa.
Foi difícil convencer
Giovanni. o "macarrone".
para que esta noite fosse minha.
Vem aqui. gata. vem aqui.
Desde que chegou
você não abriu a boca.
Que porra de puta...
Não podia deixar
de pensar no Giovanni.
Não podia acreditar
que não tivesse me escolhido.
Senti nojo enquanto
aquele porco me fodia.
Cindy tinha razão quando me dizia
que me afastasse da prostituição.
Eu ainda podia fazê-lo.
Cindy. ao contrário. estava presa.
Devia muito dinheiro a Cristina. que
além disso se apaixonou por ela.
Não podia suportar
ficar longe de seu filho.
Sabia que o tinha perdido
para sempre.
O que foi?
Cindy.
Caiu pela janela.
achamos que foi suicídio.
Recebeu uma ligação. parece que o pai
de seu filho fugiu com ele.
mas não sabemos nada mais.
Cindy nunca abandonaria seu filho.
A enterramos no dia seguinte.
Só fomos as garotas e eu.
Estava arrasada.
Sinto muito. não posso deixar
de pensar na Cindy.
Todas sentimos pela Cindy.
mas a vida continua
e o trabalho que lhes dá
de comer também.
Não vou.
Você vai. querida.
Olá.
-Olá.
-Pelo jeito não te avisaram.
-Não é nada.
-Como se chama?
-Valerie.
Ênio. muito prazer.
Poderia me pegar nos braços
e me deitar na cama?
Eu poderia fazer.
mas seria muito difícil.
Sem medo. tá? Eu não sinto
absolutamente nada.
Não. não precisa que tire minhas roupas.
O único lugar onde tenho
sensibilidade é no pescoço.
um pouco nas mãos.
-Que cheiro gostoso.
-Cheiro de quê?
-De chocolate.
-Chocolate?
Pode me fazer um favor?
Move os dedos de sua mão.
vamos. Valerie.
Para você é fácil.
Pois eu sou incapaz de mover
um só dedo.
Não sabe quantas vezes.
de repente.
imagino que minhas mãos começam
a mover e meus dedos também.
e me levanto da cadeira.
começo a correr.
posso tocar as flores.
sentir o veludo.
e acariciar uma mulher tão
linda como você.
Deveríamos gostar
mais de nós mesmos. Valerie.
Vá embora. ainda tem tempo.
depois será muito difícil abandonar.
Nunca renuncie algo
que realmente você deseja.
porque depois se arrependerá.
Acredite em mim.
Sei onde vive. eu vou te buscar.
Aonde vai? Aonde vai?
Não importa o que diga.
eu vou embora.
Eu também não ligo
para o que está dizendo.
Se manda!
Dá-me essa bolsa. Puta!
Vamos!
Some daqui!
Desgraçada!
Por que sempre damos conta das
coisas muito tarde?
Desde que tive o acidente.
cada vez que vejo alguém.
dou-lhe um conselho.
Que conselho?
Que aproveite de verdade
todos os dias de sua vida.
mas de verdade.
Valerie. viva.
Precisa ficar sozinha.
Aproveita a vida.
O máximo possível.
Posso tocar a erva.
sentir o veludo.
Lentamente comecei a acariciar
meu corpo.
Por fim tinha descoberto
que caminho devia seguir.
O de ser eu mesma.
Apesar de que chovia torrencialmente
decidi sair à rua.
Queria dividir esse momento
com alguém
que sempre tinha estado ao meu lado.
O que faz aqui?
Já sei que sou uma tratante.
Parabéns.
-Está bem?
-Estou melhor que nunca.
Só queria te agradecer.
Por quê?
Por ser minha amiga. por seus conselhos.
Ao final sempre sigo seus conselhos.
Eu decidi deixar a casa.
queria que soubesse.
Não sabe quanto me alegro.
Liguei para o Hassan.
vou passar uma temporada com ele.
Não vai abrir seu presente?
É lindo.
Não tem zíper nas costas.
Agora já não tenho esse problema.
ele me ajudará.
Eu te apresento o Marcos.
nos conhecemos por um anúncio.
-Olá. Marcos.
-Olá.
-Fico muito feliz por você.
-Por que não entra e se troca?
-Não posso. tenho que ir.
-O que fará agora?
Viver.
Sou uma mulher promíscua sim.
porque pretendo utilizar o sexo
como meio para encontrar o que
todo mundo procura:
Reconhecimento. prazer. auto-estima.
e em definitivo. amor e carinho.
O que há de patológico nisso?
Se quiser me chamar de alguma
coisa. vá em frente.
não me importa.
Mas saibam que o que sou
de fato é uma nereida.
uma dríada. uma ninfa.
simplesmente.
-Olá.
O que?
Vamos subir à minha casa?
Quero transar com você.
Mas. não tenho dinheiro.
Não importa. É grátis.
Há uma lógica destruidora.
é impossível que um homem
que vá atrás de putas seja fiel.
Valerie...
Viva.